# Домашнее задание к занятию 3.4. Коллекции: кортеж и множество

Правила выполнения домашней работы:

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.4 (например, IvanIvanovHW3.4.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

**Работа с кортежами**

Вы работаете над приложением "Информация о вас и ваших друзьях". Ваша задача создать список людей с минимальной информацией о них и объединить одно из полей для создания общего значения.

Алгоритм выполнения:

1.	Создайте кортеж с тремя параметрами: ваш любимый фильм, ваше любимое число и ваше любимое блюдо. **Все элементы кортежа должны быть именованы**.
2.	Одним выражением запишите каждый элемент кортежа в три константы.
3.	Создайте второй кортеж, аналогичный первому по параметрам, но описывающий другого человека (с другими значениями).
4.	Обменяйте значения в кортежах между собой (с использованием дополнительного промежуточного кортежа).
5.	Создайте новый кортеж, элементами которого будут любимое число из первого кортежа, любимое число из второго кортежа и разница любимых чисел первого и второго кортежей.
